## 2020-11-18-4d6d142

### Функции
- Возможность поддерживать продолжительность светового дня по простому сценарию
- Возможность подключения устройств с прошивкой ESPHome
- Возможность упростить управление автомобилем Tesla и получить ряд характеристик
- Возможность установки некоторых сервисов при установке всей системы
- Упрощен интерфейс для настройки простых сценариев.
- Возможность работы со сценариями пороговых значений через другие простые сценарии
- Возможность просмотра времени обнаруженного устройства

### Ошибки
- Исправлена ​​ошибка, при которой не вся система перезагружалась при перезагрузке.
- Исправлено требование сценария восхода и заката для заполнения дополнительных полей.
- Исправлено не обрабатывать аварийное изменение состояния нагрузки в сценарии термостата.
- Исправлено замедление работы интерфейса при большом количестве уведомлений.
- Исправлено некорректное определение времени восхода / захода солнца в сценарии для городов за пределами часового пояса сервера.
- Исправлено не обновление времени восхода / захода солнца в сценарии.
- Исправлено на мобильном:
    - Неудобный ввод ПИН-кода
    - Появление серого блока под меню при свайпе вверх
- Исправлена ​​ошибка, из-за которой не устанавливались расширения при установке всех сразу.
- Исправлено падение инструмента CLI для сканирования в сети Modbus.
- Исправлены неработающие сценарии после смены темы
- Исправлен баг с добавлением устройства с автообнаружением

### Незначительные улучшения
- Возможность сортировки сценариев по дате редактирования
- Добавлено логирование в простых сценариях
- Кнопка паники на виджете тревог стала необязательной.
- Возможность управлять загрузками разных типов данных с помощью термостата